Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/policy.po
Languages: zh_cn

source: CMake 3.1 and above no longer implicitly dereference variables or interpret keywords in an :command:`if` command argument when it is a :ref:`Quoted Argument` or a :ref:`Bracket Argument`.
zh_cn: CMake 3.1 及更高版本不再隐式取消引用变量或解释 :command:`if` 命令参数中的关键字，当它是 :ref:`Quoted Argument` 或 :ref:`Bracket Argument` 时。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to dereference variables and interpret keywords even if they are quoted or bracketed. The ``NEW`` behavior is to not dereference variables or interpret keywords that have been quoted or bracketed.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是取消引用变量并解释关键字，即使它们被引号或括号括起来。 ``NEW`` 行为是不取消引用变量或解释已被引用或括起来的关键字。

source: Given the following partial example:
zh_cn: 给定以下部分示例：

source: After explicit expansion of variables this gives:
zh_cn: 在显式扩展变量后，这给出：

source: With the policy set to ``OLD`` implicit expansion reduces this semantically to:
zh_cn: 将策略设置为“OLD”后，隐式扩展在语义上将其减少为：

source: With the policy set to ``NEW`` the quoted arguments will not be further dereferenced:
zh_cn: 将策略设置为“NEW”后，引用的参数将不会被进一步取消引用：

source: Strict checking for the :command:`break` command.
zh_cn: 严格检查 :command:`break` 命令。

source: CMake 3.1 and lower allowed calls to the :command:`break` command outside of a loop context and also ignored any given arguments. This was undefined behavior.
zh_cn: CMake 3.1 及更低版本允许在循环上下文之外调用 :command:`break` 命令并忽略任何给定的参数。这是未定义的行为。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow :command:`break` to be placed outside of loop contexts and ignores any arguments. The ``NEW`` behavior for this policy is to issue an error if a misplaced break or any arguments are found.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许将 :command:`break` 置于循环上下文之外并忽略任何参数。此策略的“新”行为是在发现放错位置的中断或任何参数时发出错误。

source: This policy was introduced in CMake version 3.2. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.2 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Honor link flags in :command:`try_compile` source-file signature.
zh_cn: 尊重 :command:`try_compile` 源文件签名中的链接标志。

source: The :command:`try_compile` command source-file signature generates a ``CMakeLists.txt`` file to build the source file into an executable. In order to compile the source the same way as it might be compiled by the calling project, the generated project sets the value of the :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` variable to that in the calling project. The value of the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` variable may be needed in some cases too, but CMake 3.1 and lower did not set it in the generated project. CMake 3.2 and above prefer to set it so that linker flags are honored as well as compiler flags. This policy provides compatibility with the pre-3.2 behavior.
zh_cn: :command:`try_compile` 命令源文件签名生成一个 ``CMakeLists.txt`` 文件以将源文件构建为可执行文件。为了以与调用项目可能编译的方式相同的方式编译源代码，生成的项目将 :variable:`CMAKE_<LANG>_FLAGS` 变量的值设置为调用项目中的值。 :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` 变量的值在某些情况下可能也需要，但 CMake 3.1 及更低版本未在生成的项目中设置它。 CMake 3.2 及更高版本更喜欢设置它，以便链接器标志和编译器标志都得到尊重。此策略提供与 3.2 之前的行为的兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to not set the value of the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` variable in the generated test project. The ``NEW`` behavior for this policy is to set the value of the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` variable in the test project to the same as it is in the calling project.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是不在生成的测试项目中设置 CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS 变量的值。此策略的“新”行为是将测试项目中的 CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS 变量的值设置为与调用项目中的值相同。

source: If the project code does not set the policy explicitly, users may set it on the command line by defining the :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP0056 <CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>>` variable in the cache.
zh_cn: 如果项目代码没有明确设置策略，用户可以通过在缓存中定义 :variable:`CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP0056 <CMAKE_POLICY_DEFAULT_CMP<NNNN>>` 变量在命令行上进行设置。

source: This policy was introduced in CMake version 3.2. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0056 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.2 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0056 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: Support new :command:`if` IN_LIST operator.
zh_cn: 支持新的 :command:`if` IN_LIST 运算符。

source: CMake 3.3 adds support for the new IN_LIST operator.
zh_cn: CMake 3.3 添加了对新 IN_LIST 运算符的支持。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the IN_LIST operator. The ``NEW`` behavior is to interpret the IN_LIST operator.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略 IN_LIST 运算符。 ``NEW`` 行为是解释 IN_LIST 运算符。

source: This policy was introduced in CMake version 3.3. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.3 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Ninja requires custom command byproducts to be explicit.
zh_cn: Ninja 需要明确的自定义命令副产品。

source: When an intermediate file generated during the build is consumed by an expensive operation or a large tree of dependents, one may reduce the work needed for an incremental rebuild by updating the file timestamp only when its content changes. With this approach the generation rule must have a separate output file that is always updated with a new timestamp that is newer than any dependencies of the rule so that the build tool re-runs the rule only when the input changes. We refer to the separate output file as a rule's *witness* and the generated file as a rule's *byproduct*.
zh_cn: 当构建期间生成的中间文件被昂贵的操作或大型依赖树消耗时，可以通过仅在其内容更改时更新文件时间戳来减少增量重建所需的工作。使用这种方法，生成规则必须有一个单独的输出文件，该文件始终使用比规则的任何依赖项更新的新时间戳进行更新，以便构建工具仅在输入更改时重新运行规则。我们将单独的输出文件称为规则的*见证*，将生成的文件称为规则的*副产品*。

source: Byproducts may not be listed as outputs because their timestamps are allowed to be older than the inputs. No build tools (like ``make``) that existed when CMake was designed have a way to express byproducts. Therefore CMake versions prior to 3.2 had no way to specify them. Projects typically left byproducts undeclared in the rules that generate them. For example:
zh_cn: 副产品可能不会列为输出，因为允许它们的时间戳早于输入。在设计 CMake 时存在的构建工具（如“make”）没有一种方法可以表达副产品。因此 3.2 之前的 CMake 版本无法指定它们。项目通常会在生成它们的规则中留下未声明的副产品。例如：

source: This works well for all generators except :generator:`Ninja`. The Ninja build tool sees a rule listing ``byproduct.txt`` as a dependency and no rule listing it as an output. Ninja then complains that there is no way to satisfy the dependency and stops building even though there are order-only dependencies that ensure ``byproduct.txt`` will exist before its consumers need it. See discussion of this problem in `Ninja Issue 760`_ for further details on why Ninja works this way.
zh_cn: 这适用于除 Ninja 之外的所有生成器。 Ninja 构建工具看到将“byproduct.txt”列为依赖项的规则，但没有将其列为输出的规则。 Ninja 然后抱怨没有办法满足依赖关系并停止构建，即使存在确保 ``byproduct.txt`` 在其消费者需要它之前存在的仅顺序依赖关系。有关 Ninja 为何以这种方式工作的更多详细信息，请参阅“Ninja Issue 760”中对此问题的讨论。

source: Instead of leaving byproducts undeclared in the rules that generate them, Ninja expects byproducts to be listed along with other outputs. Such rules may be marked with a ``restat`` option that tells Ninja to check the timestamps of outputs after the rules run. This prevents byproducts whose timestamps do not change from causing their dependents to re-build unnecessarily.
zh_cn: Ninja 希望副产品与其他输出一起列出，而不是在生成它们的规则中未声明副产品。此类规则可能会标有“restat”选项，告诉 Ninja 在规则运行后检查输出的时间戳。这可以防止时间戳未更改的副产品导致其依赖项不必要地重新构建。

source: Since the above approach does not tell CMake what custom command generates ``byproduct.txt``, the Ninja generator does not have enough information to add the byproduct as an output of any rule. CMake 2.8.12 and above work around this problem and allow projects using the above approach to build by generating ``phony`` build rules to tell Ninja to tolerate such missing files. However, this workaround prevents Ninja from diagnosing a dependency that is really missing. It also works poorly in in-source builds where every custom command dependency, even on source files, needs to be treated this way because CMake does not have enough information to know which files are generated as byproducts of custom commands.
zh_cn: 由于上述方法没有告诉 CMake 什么自定义命令生成“byproduct.txt”，因此 Ninja 生成器没有足够的信息将副产品添加为任何规则的输出。 CMake 2.8.12 及更高版本解决了这个问题，并允许使用上述方法的项目通过生成“虚假”构建规则来告诉 Ninja 容忍此类丢失的文件。但是，此解决方法会阻止 Ninja 诊断真正缺失的依赖项。它在源代码构建中也表现不佳，其中每个自定义命令依赖项，甚至是源文件，都需要以这种方式处理，因为 CMake 没有足够的信息来知道哪些文件是自定义命令的副产品。

source: Introducing Byproducts
zh_cn: 介绍副产品

source: CMake 3.2 introduced the ``BYPRODUCTS`` option to the :command:`add_custom_command` and :command:`add_custom_target` commands. This option allows byproducts to be specified explicitly:
zh_cn: CMake 3.2 为 add_custom_command 和 add_custom_target 命令引入了 ``BYPRODUCTS`` 选项。此选项允许明确指定副产品：

source: The ``BYPRODUCTS`` option is used by the :generator:`Ninja` generator to list byproducts among the outputs of the custom commands that generate them, and is ignored by other generators.
zh_cn: Ninja 生成器使用 ``BYPRODUCTS`` 选项在生成它们的自定义命令的输出中列出副产品，并被其他生成器忽略。

source: CMake 3.3 and above prefer to require projects to specify custom command byproducts explicitly so that it can avoid using the ``phony`` rule workaround altogether. Policy ``CMP0058`` was introduced to provide compatibility with existing projects that still need the workaround.
zh_cn: CMake 3.3 及更高版本更倾向于要求项目明确指定自定义命令副产品，以便它可以避免完全使用“虚假”规则解决方法。引入了策略“CMP0058”以提供与仍然需要解决方法的现有项目的兼容性。

source: This policy has no effect on generators other than :generator:`Ninja`. The ``OLD`` behavior for this policy is to generate Ninja ``phony`` rules for unknown dependencies in the build tree. The ``NEW`` behavior for this policy is to not generate these and instead require projects to specify custom command ``BYPRODUCTS`` explicitly.
zh_cn: 此策略对 :generator:`Ninja` 以外的生成器没有影响。此策略的“旧”行为是为构建树中的未知依赖项生成忍者“虚假”规则。此策略的“新”行为是不生成这些，而是​​要求项目明确指定自定义命令“BYPRODUCTS”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.3. CMake version |release| warns when it sees unknown dependencies in out-of-source build trees if the policy is not set and then uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy` command to set the policy to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly. The policy setting must be in scope at the end of the top-level ``CMakeLists.txt`` file of the project and has global effect.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.3 中引入的。 CMake 版本 |发布|如果未设置策略然后使用“旧”行为，当它在源外构建树中看到未知依赖项时发出警告。使用 :command:`cmake_policy` 命令将策略显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。策略设置必须在项目的顶级“CMakeLists.txt”文件末尾的范围内，并且具有全局效果。

source: Do not treat ``DEFINITIONS`` as a built-in directory property.
zh_cn: 不要将 ``DEFINITIONS`` 视为内置目录属性。

source: CMake 3.3 and above no longer make a list of definitions available through the :prop_dir:`DEFINITIONS` directory property. The :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` directory property may be used instead.
zh_cn: CMake 3.3 及更高版本不再通过 :prop_dir:`DEFINITIONS` 目录属性提供定义列表。可以改用 :prop_dir:`COMPILE_DEFINITIONS` 目录属性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to provide the list of flags given so far to the :command:`add_definitions` command. The ``NEW`` behavior is to behave as a normal user-defined directory property.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是提供到目前为止给 :command:`add_definitions` 命令的标志列表。 ``NEW`` 行为是作为一个普通的用户定义的目录属性。

source: Link libraries by full path even in implicit directories.
zh_cn: 即使在隐式目录中，也可以通过完整路径链接库。

source: Policy :policy:`CMP0003` was introduced with the intention of always linking library files by full path when a full path is given to the :command:`target_link_libraries` command. However, on some platforms (e.g. HP-UX) the compiler front-end adds alternative library search paths for the current architecture (e.g. ``/usr/lib/<arch>`` has alternatives to libraries in ``/usr/lib`` for the current architecture). On such platforms the :command:`find_library` may find a library such as ``/usr/lib/libfoo.so`` that does not belong to the current architecture.
zh_cn: 引入策略:policy:`CMP0003` 的目的是在为 :command:`target_link_libraries` 命令提供完整路径时始终通过完整路径链接库文件。但是，在某些平台（例如 HP-UX）上，编译器前端为当前架构添加了替代库搜索路径（例如，``/usr/lib/<arch>`` 有替代库的``/usr/lib `` 对于当前架构）。在这样的平台上， :command:`find_library` 可能会找到不属于当前架构的库，例如 ``/usr/lib/libfoo.so``。

source: Prior to policy :policy:`CMP0003` projects would still build in such cases because the incorrect library path would be converted to ``-lfoo`` on the link line and the linker would find the proper library in the arch-specific search path provided by the compiler front-end implicitly. At the time we chose to remain compatible with such projects by always converting library files found in implicit link directories to ``-lfoo`` flags to ask the linker to search for them. This approach allowed existing projects to continue to build while still linking to libraries outside implicit link directories via full path (such as those in the build tree).
zh_cn: 在 policy:policy:`CMP0003` 之前，项目仍然会在这种情况下构建，因为不正确的库路径将在链接行上转换为 ``-lfoo``，并且链接器会在特定于 arch 的搜索路径中找到正确的库由编译器前端隐式提供。当时我们选择通过始终将隐式链接目录中找到的库文件转换为“-lfoo”标志以要求链接器搜索它们来保持与此类项目的兼容性。这种方法允许现有项目继续构建，同时仍然通过完整路径（例如构建树中的那些）链接到隐式链接目录之外的库。

source: CMake does allow projects to override this behavior by using an :ref:`IMPORTED library target <Imported Targets>` with its :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` property set to the desired full path to a library file. In fact, many :ref:`Find Modules` are learning to provide :ref:`Imported Targets` instead of just the traditional ``Foo_LIBRARIES`` variable listing library files. However, this makes the link line generated for a library found by a Find Module depend on whether it is linked through an imported target or not, which is inconsistent. Furthermore, this behavior has been a source of confusion because the generated link line for a library file depends on its location. It is also problematic for projects trying to link statically because flags like ``-Wl,-Bstatic -lfoo -Wl,-Bdynamic`` may be used to help the linker select ``libfoo.a`` instead of ``libfoo.so`` but then leak dynamic linking to following libraries. (See the :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC` target property for a solution typically used for that problem.)
zh_cn: CMake 确实允许项目通过使用 :ref:`IMPORTED 库目标 <Imported Targets>` 并将其 :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION` 属性设置为库文件的所需完整路径来覆盖此行为。事实上，许多 :ref:`Find Modules` 正在学习提供 :ref:`Imported Targets` 而不仅仅是传统的 ``Foo_LIBRARIES`` 变量列表库文件。但是，这使得为查找模块找到的库生成的链接行取决于它是否通过导入的目标链接，这是不一致的。此外，这种行为一直是混淆的根源，因为为库文件生成的链接行取决于它的位置。对于试图静态链接的项目来说，这也是有问题的，因为像“-Wl,-Bstatic -lfoo -Wl,-Bdynamic”这样的标志可能被用来帮助链接器选择“libfoo.a”而不是“libfoo.a”。所以``但随后会泄漏到以下库的动态链接。 （有关通常用于该问题的解决方案，请参阅 :prop_tgt:`LINK_SEARCH_END_STATIC` 目标属性。）

source: When the special case for libraries in implicit link directories was first introduced the list of implicit link directories was simply hard-coded (e.g. ``/lib``, ``/usr/lib``, and a few others). Since that time, CMake has learned to detect the implicit link directories used by the compiler front-end. If necessary, the :command:`find_library` command could be taught to use this information to help find libraries of the proper architecture.
zh_cn: 当首次引入隐式链接目录中的库的特殊情况时，隐式链接目录列表只是硬编码的（例如 ``/lib``、``/usr/lib`` 和其他一些）。从那时起，CMake 学会了检测编译器前端使用的隐式链接目录。如有必要，可以教导 :command:`find_library` 命令使用此信息来帮助查找具有适当架构的库。

source: For these reasons, CMake 3.3 and above prefer to drop the special case and link libraries by full path even when they are in implicit link directories. Policy ``CMP0060`` provides compatibility for existing projects.
zh_cn: 由于这些原因，CMake 3.3 及更高版本更喜欢通过完整路径删除特殊情况和链接库，即使它们位于隐式链接目录中。政策“CMP0060”为现有项目提供兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ask the linker to search for libraries whose full paths are known to be in implicit link directories. The ``NEW`` behavior for this policy is to link libraries by full path even if they are in implicit link directories.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是要求链接器搜索其完整路径已知位于隐式链接目录中的库。此策略的“新”行为是通过完整路径链接库，即使它们位于隐式链接目录中。

source: This policy was introduced in CMake version 3.3. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn by default when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior. See documentation of the :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0060 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` variable to control the warning.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.3 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时，默认情况下*不*发出警告。请参阅 :variable:`CMAKE_POLICY_WARNING_CMP0060 <CMAKE_POLICY_WARNING_CMP<NNNN>>` 变量的文档以控制警告。

source: CTest does not by default tell ``make`` to ignore errors (``-i``).
zh_cn: 默认情况下，CTest 不会告诉“make”忽略错误（“-i”）。

source: The :command:`ctest_build` and :command:`build_command` commands no longer generate build commands for :ref:`Makefile Generators` with the ``-i`` option. Previously this was done to help build as much of tested projects as possible. However, this behavior is not consistent with other generators and also causes the return code of the ``make`` tool to be meaningless.
zh_cn: :command:`ctest_build` 和 :command:`build_command` 命令不再为带有 ``-i`` 选项的 :ref:`Makefile Generators` 生成构建命令。以前这样做是为了帮助构建尽可能多的测试项目。但是，此行为与其他生成器不一致，也会导致“make”工具的返回码无意义。

source: Of course users may still add this option manually by setting :variable:`CTEST_BUILD_COMMAND` or the ``MAKECOMMAND`` cache entry. See the :ref:`CTest Build Step` ``MakeCommand`` setting documentation for their effects.
zh_cn: 当然，用户仍然可以通过设置 CTEST_BUILD_COMMAND 或 MAKECOMMAND 缓存条目来手动添加此选项。请参阅 :ref:`CTest Build Step` `MakeCommand`` 设置文档了解它们的效果。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to add ``-i`` to ``make`` calls in CTest. The ``NEW`` behavior for this policy is to not add ``-i``.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是将“-i”添加到 CTest 中的“make”调用。此策略的“新”行为是不添加“-i”。

source: This policy was introduced in CMake version 3.3. Unlike most policies, CMake version |release| does *not* warn when this policy is not set and simply uses ``OLD`` behavior.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.3 中引入的。与大多数政策不同，CMake 版本 |release|当此策略未设置且仅使用“旧”行为时*不*发出警告。

source: Disallow :command:`install` of :command:`export` result.
zh_cn: 禁止 :command:`install` 的 :command:`export` 结果。

source: The :command:`export()` command generates a file containing :ref:`Imported Targets`, which is suitable for use from the build directory. It is not suitable for installation because it contains absolute paths to buildsystem locations, and is particular to a single build configuration.
zh_cn: :command:`export()` 命令生成一个包含 :ref:`Imported Targets` 的文件，适合从构建目录使用。它不适合安装，因为它包含构建系统位置的绝对路径，并且特定于单个构建配置。

source: The :command:`install(EXPORT)` generates and installs files which contain :ref:`Imported Targets`. These files are generated with relative paths (unless the user specifies absolute paths), and are designed for multi-configuration use. See :ref:`Creating Packages` for more.
zh_cn: :command:`install(EXPORT)` 生成并安装包含 :ref:`Imported Targets` 的文件。这些文件是使用相对路径生成的（除非用户指定绝对路径），并且专为多配置使用而设计。有关更多信息，请参阅 :ref:`Creating Packages`。

source: CMake 3.3 no longer allows the use of the :command:`install(FILES)` command with the result of the :command:`export()` command.
zh_cn: CMake 3.3 不再允许将 :command:`install(FILES)` 命令与 :command:`export()` 命令的结果一起使用。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to allow installing the result of an :command:`export()` command. The ``NEW`` behavior for this policy is not to allow installing the result of an :command:`export()` command.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是允许安装 :command:`export()` 命令的结果。此策略的“新”行为是不允许安装 :command:`export()` 命令的结果。

source: This policy was introduced in CMake version 3.3. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy()` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.3 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy()` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Honor visibility properties for all target types.
zh_cn: 尊重所有目标类型的可见性属性。

source: The :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` and :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` target properties affect visibility of symbols during dynamic linking. When first introduced these properties affected compilation of sources only in shared libraries, module libraries, and executables with the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` property set. This was sufficient for the basic use cases of shared libraries and executables with plugins. However, some sources may be compiled as part of static libraries or object libraries and then linked into a shared library later. CMake 3.3 and above prefer to honor these properties for sources compiled in all target types. This policy preserves compatibility for projects expecting the properties to work only for some target types.
zh_cn: :prop_tgt:`<LANG>_VISIBILITY_PRESET` 和 :prop_tgt:`VISIBILITY_INLINES_HIDDEN` 目标属性影响动态链接期间符号的可见性。首次引入时，这些属性仅影响共享库、模块库和具有 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 属性集的可执行文件中的源代码编译。这对于带有插件的共享库和可执行文件的基本用例来说已经足够了。但是，某些源代码可能会编译为静态库或对象库的一部分，然后再链接到共享库中。 CMake 3.3 及更高版本更愿意为在所有目标类型中编译的源提供这些属性。此策略为期望属性仅适用于某些目标类型的项目保留兼容性。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the visibility properties for static libraries, object libraries, and executables without exports. The ``NEW`` behavior for this policy is to honor the visibility properties for all target types.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略静态库、对象库和没有导出的可执行文件的可见性属性。此策略的“新”行为是尊重所有目标类型的可见性属性。

source: Recognize ``TEST`` as a operator for the :command:`if` command.
zh_cn: 将 ``TEST`` 识别为 :command:`if` 命令的运算符。

source: The ``TEST`` operator was added to the :command:`if` command to determine if a given test name was created by the :command:`add_test` command.
zh_cn: ``TEST`` 运算符被添加到 :command:`if` 命令以确定给定的测试名称是否由 :command:`add_test` 命令创建。

source: The ``OLD`` behavior for this policy is to ignore the ``TEST`` operator. The ``NEW`` behavior is to interpret the ``TEST`` operator.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是忽略“测试”运算符。 ``NEW`` 行为是解释 ``TEST`` 运算符。

source: This policy was introduced in CMake version 3.4. CMake version |release| warns when the policy is not set and uses ``OLD`` behavior. Use the :command:`cmake_policy()` command to set it to ``OLD`` or ``NEW`` explicitly.
zh_cn: 此策略是在 CMake 版本 3.4 中引入的。 CMake 版本 |发布|当未设置策略并使用“旧”行为时发出警告。使用 :command:`cmake_policy()` 命令将其显式设置为 ``OLD`` 或 ``NEW``。

source: Do not add flags to export symbols from executables without the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property.
zh_cn: 不要添加标志以从没有 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性的可执行文件中导出符号。

source: CMake 3.3 and below, for historical reasons, always linked executables on some platforms with flags like ``-rdynamic`` to export symbols from the executables for use by any plugins they may load via ``dlopen``. CMake 3.4 and above prefer to do this only for executables that are explicitly marked with the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property.
zh_cn: CMake 3.3 及以下版本，出于历史原因，总是在某些平台上使用诸如“-rdynamic”之类的标志链接可执行文件，以从可执行文件中导出符号，以供它们可能通过“dlopen”加载的任何插件使用。 CMake 3.4 及更高版本更喜欢仅对明确标记有 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性的可执行文件执行此操作。

source: The ``OLD`` behavior of this policy is to always use the additional link flags when linking executables regardless of the value of the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property.
zh_cn: 此策略的“旧”行为是在链接可执行文件时始终使用附加链接标志，而不管 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性的值如何。

source: The ``NEW`` behavior of this policy is to only use the additional link flags when linking executables if the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property is set to ``True``.
zh_cn: 如果 :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` 目标属性设置为 ``True``，此策略的“新”行为是仅在链接可执行文件时使用附加链接标志。
